සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔබට අද රාත්‍රියේ මිස් ගෝ සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මිතුරන්.
ඒකයි ඒක අනාරක්ෂිත...
මම කියන්නේ, වඩාත් අපහසුයි.
ඔයා පස්සේ එළියට ආවොත් මොකද?
මම ඔයාට තවත් කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
-ඔයා කරන්න ඕන නෑ--
-මම ඒකට කැමති නෑ.
යමෙකු මා පිටව යනවා දුටුවහොත්,
ඔවුන් සැක කළ හැකිය.
එය අපහසුතාවයක් වුවද
මම එය සමඟ යා යුතුයි.
ඊට අමතරව, ඩා-රිම් දැනටමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටී
එය පවතින ආකාරයටම අල්ලා ගනු ඇතැයි.
ඔබ සැමවිටම එතරම් පරිපූර්ණවාදියෙක්ද?
ඒක මම තේරුම් ගන්න තීරණය කළ දෙයක්.
ඉතින් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි ආපසු යමු.
මිස්ටර් කිම්.
එහෙම නම්,
මමත් මගේ උපරිමය කරන්න කැමතියි.
මොකද මම දැන් තීරණය කළා
මේක හරියට කරගන්න.
ඔහු උණුසුම් පුද්ගලයෙක්.
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්, උණුසුම් ලෙසත් කතා කරනවා.
සහ ඔහුගේ මුහුණ
බොහෝ උණුසුමෙන් පිරී ඇත.
-ඔහුගේ බිරිඳ?
-මිස් යූ?
අපි ඉක්මන් කතාබහකට එළියට යනවා.
අපි යමු.
මෙන්න ඔබ, ගොං මහත්මයා.
ඔහ්, ඔබටත් නැවුම් යමක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති--
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගොං මහත්මයා?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
ෆ්ලෑෂරයක්.
-කණගාටුයි?
-ෆ්ලෑෂරයක් තිබුණා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
අපි ඇස් ඇරගෙන ඒ පැත්තට යමු.
ඇත්තෙන්ම, හරි.
අපි යමු.
හරි, හරි.
මම ඔයාට කැමතියි, කිම් මහත්මයා.
සමාවෙන්න?
මට ඔයාව ආලය කරන්න ඕන.
ඔහ්.
-හොඳයි, මම--
-ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතිද?
ඔයා දවස පුරාම එයා දිහා බලාගෙන හිටියා—ඒ තරම් පැහැදිලි ඇස්වලින්.
මිස්. ගෝ ඩා-රිම් කියන්නේ අමුතුම කෙනෙක්—දැක නැති එක නිසා.
නමුත් ඔබ එතරම් කාලයක් මිතුරන් වී සිට ඇති අතර තවමත් ඇයගෙන් පිටතට යාමට ඉල්ලා නොමැති නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇය කෙරෙහි දක්වන හැඟීම්වල ප්‍රමාණය එය නොවේද?
ඒක ඒ තරම් අමාරුයි
මොකද අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මට සමීපතම සහ වටිනාම පුද්ගලයා අහිමි කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ඇයගෙන් පිටතට යාමට ආරාධනා කළ නොහැක
මක්නිසාද යත් ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියා ඔබ බිය වන බැවිනි.
ඒක සැබෑ ආදරය කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ආදරයට වඩා සරල දෙයක් නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි, මට ඔයාව බලන්න ඕන,
ඒ වගේම මට ඔයාව ඕන.
ඒක තමයි.
නමුත් මට ඔයා ගැන ඒ හැඟීම් නැහැ.
කමක් නෑ.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම ඔයාට ඒවා ඇති කරන්නම්.
ඔබ සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
නැවුම් වාතය මාව සන්සුන් කරනවා.
අපි කොහේ හරි ටිකක් වාඩි වෙලා ඉමුද?
සමාවෙන්න?
හරි.
ඉතින් අද කාලේ තරුණ අය මොන වගේ බීම ක්‍රීඩාද සෙල්ලම් කරන්නේ?
-බීම ක්‍රීඩා?
-මට හරිම කුතුහලයි.
මම බීම ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා තරුණ නැහැ.
මේ වැටෙන පෙති නැද්ද
ඔබට රළ මතක් වෙනවාද?
ඒවා දිලිසෙනවා.
ඒවා එහෙමයි.
ඒක මට ජෙජු දූපත මතක් කරනවා.
ඒ කාලේ මුහුද
මේ වගේම දිලිසුණා.
ඔයා හරි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
අපි කතා කළ දේ ඔබට මතකද
ඒ කාලේ?
නමුත් ඔහු තවමත් මම වරක් ආදරය කළ කෙනෙක්.
ඒක ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
ඔබට වැරදුනා.
ඔයා ඒක ආදරයක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
සැබෑ ආදරයක් පටන් ගන්නවත් තියෙනවද?
මම කිව්වා
ආදරය කියන්නේ වැරදි විශ්වාසයක්.
එය නියත වශයෙන්ම පවතී.
ඒක එච්චරයි
අවසානය දක්වා එය ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වන අය සිටිති.
ඔබ කිව්වා
ආදරය නියත වශයෙන්ම පවතී,
නමුත් එය එය පමණයි…
අවසානය දක්වා එය ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වන අය සිටිති.
මම කළා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, එය නැවත සිතා බැලීමෙන් පසුව පවා,
මම තවමත් හිතන්නේ මම නිවැරදියි කියලා.
ඇයි?
ඒ විදිහට, ආදරය අවසන් වුවහොත්,
ඔබට එය සිහිකල්පනාවට පැමිණෙන බව සිතිය හැකිය.
ඔබ ඔබේ ආදරය අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අසමත් වූ බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්...
ඔබ අවසානයේ ඔබටම දොස් පවරයි.
ඉතින් එවැනි මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
සමාවෙන්න?
ඔබ මෝඩයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාවද?
නෑ, මම දැන් කියන්නේ.
ඒ මොකක්ද?
හේයි, සියොන්-උ.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
හරි, බායි.
ඔයාට ඇතුලේ බොන්න පුළුවන්.
ඇතුලට යන්න.
හැමෝටම සුභ රාත්‍රියක්.
-ඔයාටත්.
-සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි පැටියෝ.
-ඔයා මට එන්න කියන්න තිබුණා.
-හරි, මම එන්න කියන්න තිබුණා.
-ඊළඟ වතාවේ අපි එකට යමු.
-හරි.
කාමර 518. යතුර දෙන්න.
මා ළඟ ඒක නැහැ.
ඔයා ඒක කලින් ගත්තා.
-මගේ ළඟ ඒක නැහැ.
-ඒක මෙතන තියෙනවද?
-කණගාටුයි.
-ඇත්තටම?
-එන්න.
-හරි.
පරිස්සමින්.
ඉන්න.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා නාන කාමරයට යන්න හරිම අවශ්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හ-යොන්ග් එයාගේ කාමරේට කලින් ගියාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. එයා කිව්වා එයා මහන්සියි කියලා.
ඔහු තම පෙම්වතිය රැකබලා ගන්නා ආකාරය බලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට
වඩා බොහෝ විචාරශීලී ඇසක් තිබිය යුතුය.
සියොන්-යූ, ඔබට දැන් සෝදාගත හැකිය.
-ඔහ්, හරි.
-ඉදිරියට යන්න.
ඔයා අසනීපෙන්ද? ඒ බෙහෙත මොකටද?
එය ආතතිය නිසා ඇතිවන ගැස්ට්‍රයිටිස්, පෙනෙන විදිහට.
මම හිතන්නේ මම නළුවෙක් වෙන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තෙන්ම.
ඇඳට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකක්ද? බිම නිදාගත්තට කමක් නෑ.
-රොක්, කඩදාසි--
-අවශ්‍ය නැහැ.
අපට ඇඳ බෙදා ගත හැකියි.
එය ප්‍රමාණවත් තරම් විශාලයි.
මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
අපි ළමයි වගේ හැමදාම එකට නිදාගත්තා.
හේයි, අපි දැන් ළමයි නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද?
හොඳයි, ඒක අමතක කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි ලොකුයි.
මම මේ ඇඳ තනියම රසවිඳින්නම්.
අද මම හොඳින්ද?
ඔබේ සැමියා ලෙස?
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාටින් ඉන්න හැටි ඔයා දැක්කා.
ස්තූතියි.
දවස පුරාම රඟපාන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
-මම රඟපාන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
මම රඟපාන්නේ නැහැ.
මම මමම වෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ,
ඔබ ජූන්ගේ අම්මා සමඟ සිටියදී ඔබ ඇයට ඉතා කරුණාවන්ත විය.
සමාවෙන්න, මම කියන්න හැදුවේ
ඔබ විශිෂ්ට ස්වාමිපුරුෂ ද්‍රව්‍යයක් වීම හා සමාන දෙයක්.
-ඩා-රිම්.
-ඔව්?
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද
සැමියෙකු ලෙස නොව පිරිමියෙකු ලෙස?
කුමක්ද?
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ කුමක්ද
පිරිමියෙකු ලෙස?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
ඒ කවුද? දැන්ම කියන්න.
ඒ මිස් යූ කියලා කියන්න එපා!
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මට හොඳටම පේනවා
ඔයා එයාට ආකර්ෂණය වෙන හැටි.
-ඔයා ඒකට යන්න ඕනේ!
-මම කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ඇහුවේ?
ඒක අමතක කරන්න. නිදාගන්න.
සුභ රාත්‍රියක්.
නමුත් ඔබ එතරම් කාලයක් මිතුරන් වී සිට ඇති අතර තවමත් ඇයගෙන් පිටතට යාමට ඉල්ලා නොමැති නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇය කෙරෙහි දක්වන හැඟීම්වල ප්‍රමාණය එය නොවේද?
ඇගෙන් පිටතට යාමට ඉල්ලා සිටීම...
-ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
-ඔව්, මම.
මේක පිස්සුවක්.
ඔවුන් දෙදෙනාටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටියේය.
මේක පිස්සුවක්.
මම ඇයට කියන්නද නැද්ද?
ඇතුළට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම ව්‍යාපාර චාරිකාව සඳහා වියදම් වාර්තාව ගෙනාවා.
-ඔබට එය එහි තැබිය හැකිය.
-හරි.
ඉන්න, මිස්. යන්න.
ඔව්?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ පේනවාද?
-සමාව දෙන්න?
-මම කියන්නේ, මට තියෙනවාද
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ කියන්න හදන්නේ කුමක්ද?
එකට දිවා ආහාරය කොහොමද?
ඔහ්, ඔයා කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
ඔයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
එතකොට ආයෙත්, ඔයාට බැරි වුණේ කොහොමද?
ඒ වගේ පුවත් ඉක්මනින් පැතිරෙනවා.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට දැන් තමයි ආරංචි වුණේ.
අද දිවා ආහාරය සඳහා කැෆේටරියාවේ සම්ග්යෙටැං සේවය කරනවා.
අපි එකට යා යුතුද?
කුමක්ද?
මගේ දෙවියනේ, කුකුළු මස් හරිම මෘදුයි.
ඔවුන් එය ඉතා හොඳින් පිසුවා.
සුප් එක හරිම පොහොසත්.
ඔයාට කිසිම කෑම රුචියක් නැද්ද, ජින්-හුයි?
මේ කුකුළු මස් දිහා බලනවා
මට සම්ග්යෙටැං ස්ථානය මතක් වෙනවා
මම දවස් කිහිපයකට කලින් ගියා.
ඔයා දන්නවද, මම මේ සම්ග්යෙටැං ස්ථානයට ගියා
ටික කලකට පෙර, සහ...
මෙහෙට එන්න.
ඔයා දන්නවද, මම මේ සම්ග්යෙටැං ස්ථානයට ගියා
දින කිහිපයකට පෙර,
ඒ වගේම මම මගේ හොඳම මිතුරාගේ සැමියාව දැක්කා
අස්ථියෙන් මස් කඩාගන්න
කුඩා තරුණ පැටියෙකුට කෑම දෙන්න.
-ඉතින් ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්.
-ඔව්!
ඔවුන් එකිනෙකා සිප ගනිමින් එකිනෙකා සිප ගනිමින් සිටියහ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
එතකොට ඔයාගේ යාළුවා ගැන මොකද කියන්නේ?
හරියටම. එයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහු කොලෝන් සහ ලස්සන ඇඳුම් ඇඳීමට පටන් ගත් ආකාරය ගැන ඇය කතා කරමින් සිටියාය,
සහ ඔවුන් නැවත අලුත විවාහ වූවන් ලෙස හැඟුණු ආකාරය ගැන.
-නමුත් ඒ සියල්ල වංචාවේ සලකුණු විය.
-අනේ නෑ.
-හරි.
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඉතින්?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවට කිව්වද?
සමාවෙන්න?
නෑ, තාම නෑ.
ඒක මගේ හිතේ බරක් වෙලා.
මම එයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
නැත්නම් මටම තියාගන්න.
හරි. ඒක කනස්සල්ලක්.
-ඒක නීත්‍යානුකූල කනස්සල්ලක්.
-හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඇයට පැවසිය යුතුයි.
ඔබේ මිතුරා
අඳුරේ සිටිනවාට ඔබ කැමතිද?
හරි.
මගේ අත්දැකීමෙන්,
ඒක හැමවෙලේම යන්න විදිහ නෙවෙයි.
එය හුදෙක් විහිළුවක් විය හැකියි.
ඔබ කැමති නම්, දුර්වලතාවයේ මොහොතක්.
නමුත් ඔබේ මිතුරා සොයා ගන්නේ නම්,
එවිට ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔව්, එය ඇයට සදහටම කැළලක් ඉතිරි කරයි.
අනෙක් පැත්ත බලන්න.
-සමහරවිට ඔබ හරි.
-ඔව්.
කැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට නැවුම් වාතය සඳහා ඇවිදින්න යන්න ඕන.
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම රෝහල් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා යන දිහා බලන්න. ඔයාට මහන්සිද?
අපි වාඩි වෙලා විවේකයක් ගමු.
පරිස්සමින්.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට එන්න අවශ්‍ය වුණේ නෑ.
මට කොහොමද එන්න බැරි?
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
මම සතුටින් ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්
පෘථිවියේ කෙළවර දක්වා.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා සනීප වුණාම,
අපි විදේශ සංචාර යමු.
අනේ නෑ. එයාලා මොකද කරන්න යන්නේ?
-ඒගොල්ලෝ අහුවෙයි.
-අනේ නෑ.
ඒගොල්ලෝ වැටෙයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒගොල්ලෝ මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒගොල්ලෝ හැම වෙලාවෙම මාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකම් ටිකක් බොන්න.
-ඒක හොඳයි.
-මගේ දුව ඒවා ගෙනාවා.
මටත් දුවෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
-ටිකක් බොන්න.
-ඒක හොඳයි.
වැටුනොත් එයාලා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
සැන්ඩ්විච් බිස්කට්
මම එයින් කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
මගේ දුව මට ඇසුරුම් ඉරා දැමුවා—මොකද මම සැත්කමෙන් පසු ඉතා දුර්වල නිසා.
එය උත්සාහ කරන්න. එය මෘදු හා රසවත්.
-මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
-ඒක හොඳයි, ඒක ගන්න.
-නෑ, ඇත්තටම. මම හොඳින්.
-කන්න...
මට සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා බලහත්කාරයෙන් හිටියා.
ඒක හොඳයි.
හැමෝම
ජීවිතයේ ඔවුන්ගේම උඩු යටිකුරු තිබේ.
මගේ සැමියා මිය ගිය පසු,
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය වූ අවස්ථා බොහොමයක් තිබුණි.
නමුත් මගේ දරුවන් ගැන සිතන විට මට එය සමඟ කටයුතු කිරීමට නොහැකි විය.
අම්මා කෙනෙක් විදිහට,
මගේ දරුවන්ට මම කොහොමද එහෙම රිද්දන්නේ?
මම මටම බලෙන් කරගෙන යන්න බල කළ විට,
මම කෙසේ හෝ ජීවත් වෙනවා කියලා මට තේරුණා.
ඔයාගේ කතාව මොකක්ද...
අනේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි,
මම හිතන්නේ මම සීමාවෙන් පිට කතා කරන්න ඇති.
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ කතාව අහන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
අනේ පැටියෝ.
මම අදහස් කළේ…
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ගෙදර.
ඔහ්, හේයි. ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දැන්වීමේ සංකල්පය සඳහා ඡායාරූප තෝරා ගන්නවා.
-ඒවා කොහොමද?
-නරක නැහැ. බලන්න.
හරි.
ඒවා ලස්සනයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
ඒක අපේ නැවත සකස් කරන ලද ළදරු ලෝෂන් එක.
ඔබට එය පරීක්ෂා කර බලා ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට පැවසිය හැකිද?
එය නිෂ්පාදන සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන් ලැබුණු අනුග්‍රහයක්.
ජුන් දැන් නිදාගෙන ඉන්නවා නම්,
හෙට උදේ එය උත්සාහ කරන්න.
මට දැන් එය උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මම ජුන් ගේ ලෝෂන් බෙදා ගන්නවා,
එබැවින් මට එය දැනගත හැකිය.
එය සුමටව සිදුවන අතර සජලනය වන බවක් දැනේ.
ඉන්න. මට අමුද්‍රව්‍ය බලන්න දෙන්න.
මම මෑතකදී භාවිතා කළ සියලුම ඒවායින් හොඳම එක එයයි.
ඇත්තටම? හරි.
නමුත් ඔබ ජූන්ගේ ලෝෂන් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔබේම එකක් නැද්ද?
ඔබ දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන විට සිදු වන්නේ එයයි.
ඔබ ඔබේ අතේ ඉතිරිව ඇති ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්නේ—ඒවා මත ආලේප කිරීමෙන් පසුවය.
ඔබ ඔවුන්ව වැළඳ ගත යුතුයි,
ඔවුන් අල්ලාගෙන, ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කළ යුතුයි.
මම වැරදි වැඩිහිටි ලෝෂන් එකක් භාවිතා කළහොත්,
එය ඔවුන්ගේ සමට කෝපයක් ඇති කළ හැකිය.
මට තේරෙනවා.
එතකොට සුවඳ ගැන මොකද කියන්නේ?
වැඩිහිටියන් භාවිතා කිරීම සුදුසුද?
සුවඳ?
එය ළදරු කුඩු මෙන් සුවඳයි.
කුඩු නෝට්ටුව ශක්තිමත්.
නමුත් ඔබ කී පරිදි, දෙමාපියන් තම දරුවන් භාවිතා කරන ලෝෂන් එක භාවිතා කරන්නේ නම්,
බබා වගේ සුවඳක්
හොඳම එක වෙන්න බැරි වෙයි නේද?
-මොකක්ද?
-හරිද?
ඔව්, හරි.
ඔවුන් සාමාන්‍ය කාර්යාල සේවකයින් නම් සිතන්න.
ඔව්, ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් තැනින් තැන නැති බවක් දැනෙන්න පුළුවන්
ව්‍යාපාරික රැස්වීමකදී ළදරු කුඩු වගේ සුවඳක් දැනෙනවා.
ඔව්.
දැනට, මම යෝජනා කළ යුතුයි
ඔවුන් මෙය සුවඳ රහිතව සාදන බව.
ඒක ඇත්තටම උදව්වක්.
ස්තූතියි, යාළුවා. මම යනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
-බායි.
-බායි. ස්තූතියි.
කිම් සියොන්-උ?
ඒ නමක් නැති ඡායාරූප ශිල්පියා?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා එයා නැහැ කියලා!
එන්න, යම් ප්‍රමිතීන් තබා ගන්න.
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව පත් කළේ?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඩිප්ලෝමාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූයේ කාටද
මුලින්ම නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස?
මේක ඔයා බලාගන්න.
ඩේවිඩ් කිම්
නිව්යෝර්ක්හි ඔහුගේ ප්‍රදර්ශනය අවසන් කර ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ජි-හ්යොක් ඔහුව තෝරා ගත්තා, මම නෙවෙයි.
මොකක්ද? ජි-හ්යොක් කළේ?
-එහෙනම් දැනට තියෙන විදියටම කරගෙන යන්න.
-පැටියෝ!
මම ගොං ජි-හ්යොක් කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තබමි.
ජි-හ්යොක්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි තරම් බුද්ධිමත් ඇසක් ඇති බව තේ-යොං පවා පිළිගත්තේය.
ඔහු ආයෝජනය කිරීමට සුදුසු පොරොන්දු වූ ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් සොයා ගත් සෑම අවස්ථාවකම,
ජි-හ්යොක් බොහෝ විට ඒවා අත්සන් කර නැත.
ඒ කියන්නේ ඔහුට හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇති බවත් වේගයෙන් ක්‍රියා කරන බවත්ය.
අපේ ටේ-යොන්ග් ඔහුව අනුමත කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔහු ලබන සතියේ නැවත පැමිණෙන විට,
අපි සභාපති ගොන්ග්ගේ පවුලේ අය සමඟ ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි.
කැන්ග් මහතා, දැන්වීම් සංකල්පය සඳහා මා යැවූ පින්තූර ඔබට ලැබුණු බව ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
ඔව්.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
දෙමව්පියන් තමන්ගේ දරුවන් භාවිතා කරන ලෝෂන් එකම භාවිතා කරනවා නම්,
බබා වගේ සුවඳක්
හොඳම එක වෙන්න බැරි වෙයි නේද?
මිස්ටර් කිම්!
හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න හදනවා.
ඔයාත් හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
අද මගේ මේකප් එකත් හොඳට පේනවා.
ඒ වගේම මම හුරුබුහුටි ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
රැස්වීමෙන් පසු අපි පළමු උපන්දින ඡායාරූප කිහිපයක් ගත යුතුද?
මම ලස්සනට පේන නිසා ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
හොඳයි...
-අද ටිකක් වෙන්න පුළුවන්--
-එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මම කියන්නම්.
හරි.
අපි ඒක කරමු.
අපි ටිකක් ගනිමු.
හරි!
මහත්තයා ගොං.
ඔයාලා දෙන්නා...
එකට ආවද?
නැහැ, අපි පළමු මහලේ මුණගැහුණා.
පසුව හමුවෙමු.
අපි ඇතුළට යා යුතුයි.
ඔහු කොලෝන් සහ ලස්සන ඇඳුම් ඇඳීමට පටන් ගත් ආකාරය ගැන ඇය කතා කරමින් සිටියාය,
සහ ඔවුන් නැවත අලුත විවාහ වූවන් ලෙස හැඟුණු ආකාරය.
-නමුත් ඒ සියල්ල වංචාවේ සලකුණු විය.
-අනේ නෑ.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබේ බිරිඳ මෙහි සේවය කරයි.
ඒක තමයි ඒක වඩාත් විනෝදජනක කරන්නේ.
එය එය සිත් ඇදගන්නා සුළු කරයි.
දඟකාර කොල්ලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හැමදාම ඉඳගන්නේ මෙතන.
තවත් ආසනයක් සොයා ගන්න.
-ස්තූතියි.
-මෙන්න යෝජනාව.
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
බලන්න.
අනේ මගේ. නන්-සුක්, බලන්න.
-ඔහු හරිම මිහිරි.
-ඔවුන් හැම විටම හරිම ආදරණීයයි.
-ස්තූතියි.
-ඔහු ස්වභාවයෙන්ම මිහිරි.
කරුණාවන්ත කරුණාව.
-කුණු කූඩය.
-ගොං මහතා.
ගොං මහතා?
කුමක්ද?
අවසාන දෙකෙන් ඔබ කැමති කුමන සංකල්පයදැයි අපට කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, අපි බලමු.
අපි මුලින්ම අනෙක් අයගෙන් අහලා බලමු.
පෞද්ගලිකව,
මම හිතන්නේ දකුණු පැත්තේ එක
වඩා හොඳ වෙයි.
අපගේ පාරිභෝගිකයින් චිත්තවේගීයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අපට අවශ්‍ය නම්
දෙමාපිය රැකවරණය පිළිබඳ හැඟීමෙන්,
ගස්වලට වඩා මිනිසුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි.
නමුත් එය අපගේ පාරිසරික ව්‍යාපාරය දියත් කිරීම පිටුපස ඇති පණිවිඩය අපැහැදිලි කරයිද?
ඔබට කාරණයක් තිබේ. ඒක එහෙම වෙන්නේ නැති වෙන්න නම්,
අපි ගස් වලින් තව පෙන්නන්න ඕනේ.
අපි දෙවන විකල්පය සමඟ යනවා නම්,
මම හිතන්නේ
ළමයින්ගේ ඉදිරිපස මුහුණත ඡායාරූපයක් තිබීම හොඳයි.
ඇයි මේ දෙක...
හේයි, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
-ඔව්.
-සමහර විට අපි පෝස්ටර් දෙකම සෑදිය යුතුයි.
එකක් ගස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතර, අනෙක මිනිසුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
හරි.
ඒ වගේම පිටපතත් වෙනස් විය හැකියි.
ඔයා එහෙම හිතනවාද?
අපි ඒවා එකම විදිහට කරන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ආකෘතිය සමාන විය හැකියි, නමුත් අන්තර්ගතය වෙනස් විය හැකියි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
හා...
ස්තූතියි.
මිනිසුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන පෝස්ටරය
මිස් ජැං විසින් සහ--
-මම ඒක කරන්න කැමතියි.
-හරි.
-ජින්-හුයි.
-ඔව්!
එහෙනම් මිස් බේ සහ මිස් ලීට ගස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන එක මත වැඩ කළ හැකියි.
එතකොට අපේ රැස්වීම අවසන්.
අපි දිවා ආහාරය ගනිමු.
මිස්ටර් කිම් සහ මිස් යූ, ඔබ අප හා එක් නොවන්නේ ඇයි?
-මම කළ යුතුද?
-ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
මගේ ගැස්ට්‍රයිටිස් නිසා මම මඟ හරිනවා.
-ඔයාට තාමත් අසනීපයිද?
-ඔව්.
එහෙනම් අපි එළියට ගිහින් කැඳ ටිකක් බීලා බලමුද?
ඔහ්, හරි. මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි. වැඩ තමයි වඩා වැදගත්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් බැරෑරුම්ද?
-අපි එකට යමු, මිස්ටර් කිම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මිස්. යූ, ඇයි ඔයා මාත් එක්ක දිවා ආහාරයට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයා එක්ක වැඩ ගැන කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
-අපි යමු, කිම් මහත්මයා.
-මම යනවා.
හරි, බායි.
බායි, යූ මහත්මිය.
බඩට හොඳ ආහාර.
"කැඳ හෝ ඉඟුරු තේ."
කැඳට ආදරෙයි
මේ මොකක්ද?
ඇබලෝන් කැඳ.
මම හරක් මස් කැඳ ඇණවුම් කළා,
නමුත් ඔවුන් මගේ ඇණවුම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට ඇබලෝන් වලට ආසාත්මිකයි,
නමුත් මට පරිපූර්ණ හොඳ ආහාර නාස්ති කළ නොහැකි විය.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාලගෙන් අලුත් එකක් හදන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳයි. ඔයා ඒක කනවා.
අපි ඒක කොහොමද කරන්නේ?
මම සටහනක් තියන්නම්.
-නියමයි.
-එය ඊට වඩා විශාල විය හැකියි.
-හැමෝම බොන්න.
-ඔව්, මම එකඟයි.
-ඔහ්, කෝපි.
-කෝපි!
දිවා ආහාරයෙන් පසු කෝපි!
ඉඟුරු තේ?
ඔබ ඉඟුරු තේ ගත්තේ ඇයි?
ඒවා ඉදිරිපස කඩේ මිලෙන් අඩක් විය.
ඉඟුරු තේ පමණයි.
මම අද ඔයාව කලින් දැක්කා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ.
රැස්වීමෙන් පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
ජි-හ්යොක්,
මට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මට තවම අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
මගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න,
-නමුත් අපේ විවාහය--
-නැත.
ඔබට බැහැ.
කුමක්ද?
ඔහු විවාහකයෙක්...
ඔහු විවාහකයෙක්.
ඔහුට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා.
මොකක්ද?
මම ඔයාව සහ කිම් සියොන්-උව දැක්කා...
සිප ගන්නවා.
මේ දක්වා ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී සහ නොමේරූ හැසිරීම මම නොසලකා හැරියා
හුරුබුහුටි ලෙස.
නමුත් මෙය වැරදියි.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඔබ කියන්නේ ඔබට මේ විවාහය සමඟ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
අපි අතර ආදරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි.
ඉතින්?
ඔබ විරෝධතා දක්වන ආකාරය මෙයද?
මෙම විවාහය වැළැක්වීමට?
ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
සහ මිනිසුන් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
මම ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
එතකොට ඒක මොකක්ද?
ඇත්ත නම්, ඔහු...
ඔබට හැකිද
මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න?
කරුණාකර.
මම මේ විවාහය කරගෙන යනවා,
කුමක් වුවත්.
අපි විවාහ වූ පසු,
මම ද්‍රෝහිකම ඉවසන්නේ නැහැ.
ආදරයක් නැති විවාහයක් වුවද ඔබ ගෞරවය දැක්විය යුතුයි.
මම අදහස් කළේ, ඇයි?
ඔබ හදිසියේම විවාහ වීමට කැමති ඇයි?
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් ගැන විතරයි නේද?
ඔයා පවුලක් විනාශ කරනවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මිස්. යන්න
සාමාන්‍ය කාන්තාවක් සහ මවක් පමණයි.
ඇය දැනගත්තොත්...
ඇගේ ලෝකය කඩා වැටෙනු ඇත.
නෑ, ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ. මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
මොකද එයා මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
ඔබ තේරුම් ගත්තා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම නිවාඩුයි.
මේ මොකක්ද?
ඇබලෝන් කැඳ.
-හැමෝම බොන්න.
-ඔව්, මම එකඟයි.
-අනේ, කෝපි.
-කෝපි!
ඉඟුරු තේ?
ඒවා ඉදිරිපස කඩේ මිලෙන් අඩක්.
ඉඟුරු තේ විතරයි.
ඇතුළට එන්න.
යමක් තියෙනවා
ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර මම ඔබට දෙන්න කැමතියි.
මෙන්න.
මේක...
ඒක අන්තිම වතාවේ Clover එක.
ඔයා ඒක අරන් තියාගත්තාද?
ඒක නාස්තියක් වෙන්න තිබුණා.
මම ඒක හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේක හරිම ඵලදායී බව පේනවා.
ඒක මේ අපූරු පුද්ගලයාව මගේ ජීවිතයට ගෙනාවා
මගේ ණය ගෙවපු,
මට කැඳ සහ තවත් දේ මිලදී ගත්තා.
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහාත් එය ඔබට වාසනාව ගෙන එනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඉතින් ඒක ඔයා එක්ක අරන් ගිහින් බලන්න මොකද කරන්නේ කියලා.
මට කියන්න තියෙන්නේ මට ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා
මෙතරම් සහයෝගයක් ලැබීම ගැන.
මම මේ ව්‍යාපාරය කරගෙන ගියා
පුද්ගලික චේතනාවකින්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ වැඩ කරගෙන යන්න කැමතියි නේද?
"මට මගේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න ඕන."
"මට එයාව වඩා හොඳ ලෝකයක ජීවත් කරන්න ඕන."
ඔබේ මවගේ හැඟීම්
හොඳින් පිළිගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකද ඒක
සියලුම දෙමව්පියන් විසින් බෙදා ගන්නා හැඟීමක්.
මම නිතරම කතා කළා, නේද?
මම ඔබට සූදානම් වීමට ඉඩ දෙමි.
ඔබට මෙය තේරුණා.
හේයි, TF!
ඉන්න, ඔබේ සවල කොහෙද?
ඔබ ඒවා ඔබ සමඟ ගෙන ආ යුතුව තිබුණි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ කැම්පේන් එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න විකාර දේවල් කියනවා කියලා.
කොහොම හරි,
ඔයාගේ දක්ෂ විකාර ගැන මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිට ඇත්තටම සවලක් තියෙනවද?
මම කැමතියි එයාව පණපිටින් වළලන්න.
ඔහුට බලා සිටීමට අවශ්‍යයි
අවසානයේ සිනාසෙන්නේ කවුද කියලා.
හරි, අපි මේක දිනමු.
"ටෙන් පොකට් කිඩ්ස්."
ඒ කියන්නේ එක දරුවෙක්ට,
දෙමව්පියන්ගෙන් සහ ඥාතීන්ගෙන්
පවුලේ මිතුරන්ට පවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අඩු දරුවන්
යනු වඩාත් වරප්‍රසාද ලත් හැදී වැඩීමකි.
අපි මෙම හැඟීම ඇතුළත් කළෙමු
අපගේ අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගයට
නැචුරල් බීබී උසස් කිරීමට
ගෝලීය සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් බවට පත් කිරීමට.
මෙය "සුඛෝපභෝගී වීමට උපත" ව්‍යාපාරයයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මේ ජෙසිකා,
හොලිවුඩ් තරුවක් සහ ගෝලීය බලපෑම් කරන්නියක්
ලොව පුරා අනුගාමිකයින් මිලියන 300 කට වඩා සිටී.
අපි අදහස යෝජනා කළා
අපගේ නිෂ්පාදන භාවිතා කරන අතරතුර සමාජ මාධ්‍යවල ඇගේ දෙමාපිය අවස්ථා ප්‍රදර්ශනය කිරීම,
අපි සැලකිය යුතු ප්‍රගතියක් ලබා ඇත්තෙමු.
ඔයා කොච්චර දුරද?
අපට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර ඇයව රැගෙන යා හැකියි
ඔබ ව්‍යාපාරය අනුමත කරන තත්පරයේදී.
මව TF
සුඛෝපභෝගීද?
ඒක හොඳයි.
නමුත් Natural BeBe
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ අලෙවි කරන සමාගමක්ද?
නැත.
Natural BeBe...
අත්‍යවශ්‍ය නිෂ්පාදන නිපදවන සමාගමකි.
දරුවන් ඇති දැඩි කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රවේශ විය හැකි නිෂ්පාදන.
අත්‍යවශ්‍ය දේවල්.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි, ඔබ මුලින්ම ඔබේ දරුවා අතට ගත් විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද?
ඔබ ඔවුන් අනෙක් අයට වඩා වැඩි මුදලක් උපයා ගැනීමට ප්‍රාර්ථනා කළාද?
නැත්නම් ඔබ ඔවුන් ප්‍රාර්ථනා කළාද—පුදුමාකාරයෙක් වෙන්න,
ක්‍රීඩා හෝ අධ්‍යයන කටයුතුවලට දක්ෂද?
කිසිම දෙමව්පියෙක් එවැනි දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ දරුවා නිරෝගීව වැඩෙනවා දැකීමට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද සර්?
ඔව්.
ඒක හරි.
තම දරුවා ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව වැඩෙන බවට ඇති සරල ප්‍රාර්ථනාව සඳහා,
දෙමව්පියන් ලෝකයේ බරම දරන්නේ,
ඔවුන් එසේ කරන්නේ කැමැත්තෙන්.
ස්වාභාවික BeBe දෙමාපියන් දිරිමත් නොකළ යුතුය
තම දරුවන් සංසන්දනය කිරීමට
සහ අන් අය අභිබවා යාමට ඔවුන් ඇති දැඩි කිරීමට.
අපි ඔවුන්ගේ සහකරුවන් විය යුතු නොවේද
ඒ වෙනුවට ඒ බර බර බෙදා ගන්නේ කවුද?
සෑම දෙමව්පියෙකු සමඟම සිටීමට ඇති ආශාවෙන් ආභාෂය ලබා ඇත,
අපි මෙම යෝජනාව ඉදිරිපත් කරමු.
මෙය
ගස් සිටුවීමේ CSR ව්‍යාපාරය,
"අපි එක්ව අඳින හරිත අනාගතයක්."
ගස් සිටුවීම හරියටම ගැලපෙන්නේ කෙසේද?
වම් පසින්, ඔබට පැළය පෙනෙනු ඇත
එය වසර 20 කට පෙර සිටුවනු ලැබුවේ
නැචුරල් බීබී හි ආයතනික සමාජ වගකීම් මුලපිරීමේ කොටසක් ලෙසය.
සහ දකුණු පසින්,
ඔබට එය එහි වත්මන් තත්ත්වයෙන් පෙනෙනු ඇත.
මම හැදී වැඩුණු කාලයේ,
අද දක්වා නැවුම්, පිරිසිදු වාතය ලබා දීමට මෙම ගස එසේ කළේය.
මම මේ ලෝකයට දරුවෙකු ගෙන එන විට එය එසේ කරනු ඇත
එය අසල වැඩීමට.
ගසක් සිටුවීම
එනම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න වර්ධනයක් ඇති කිරීමයි.
ඒක නෙවෙයිද…
අපි හොඳම දේ කරන්නේ කුමක්ද?
"අවුරුදු දහයකින්, උස කවුද?
ඔබද නැත්නම් ගසද?"
"කවුද දිනන්නේ කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
ඔබ ශක්තිමත්ව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව වැඩෙන තාක් කල්."
"ලොකු හෝ කුඩා,
කහ හෝ රතු,
මම ගස් ගස් වීම ගැන කැමතියි,
මම ඔබට කැමතියි
ඔබ වීම ගැන."
"අඳුරු සෙවනැල්ලක් නැති කෙනෙක් වීම වැදගත්,
නමුත් ඔබ
දන්නා කෙනෙකු වීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සෙවනැල්ලක් කොතරම් වටිනවාද."
"ඔබ කොළ හතරක Clover එකක් සොයන ආකාරය නැරඹීම
දැනටමත් මගේ ලොකුම වාසනාවයි."
සියලුම දරුවන්ට කරදරයකින් තොරව දුව ගොස් සෙල්ලම් කළ හැකි සෞඛ්‍ය සම්පන්න ලෝකයක් බලාපොරොත්තුවෙන්,
ස්වාභාවික බීබී ළමයින් සමඟ වැඩෙන වනාන්තරයක් පෝෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
මෙය "අපි එකට එකතු වන හරිත අනාගතයක්"
නැචුරල් බීබී විසිනි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයත්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගොං මහත්මයා!
-අපි ඒක කළා!
හැමෝම හොඳ වැඩක්!
-හැමෝම හොඳ වැඩක්!
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ගැස්ට්‍රයිටිස් තියෙනවා කියලා.
මේ වගේ දවසක මට බොන්න ඕනේ.
මම කලින් මගේ බඩට බෙහෙත් දැම්මා.
එහෙනම් ඔයා
අඩුම තරමේ මුලින්ම යමක් කන්න ඕනේ.
හරි.
ගොං මහතා.
අද මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කළා.
ඔබ හරිම විශිෂ්ට ඉදිරිපත් කරන්නෙක්.
ඔබ හරිම දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවද, එයා මට
විදුලි ජේඩ් පැදුරු විකුණන්න හැදුවොත්,
මගේ ගෙදර හැම කාමරේම එකක් තියෙනවා.
මමත්.
-මම ඒ ඔක්කොම ගන්නවා.
-මම එකඟයි. ඔයා පුදුමයි.
ඒකයි මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම එයාගේ පැත්තේ හිටියේ.
මේ සියල්ල ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම නිසාය.
ඔබ පරාජය කළ කාරණය ගැන ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි
අපගේ සමාගමේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන් පමණි.
අපි අපේ කණ්නාඩි හපමු.
-මම ඉරෙන්න ළඟයි.
-මමත්.
හැමෝම දැන් එන්න.
හරි, ඊළඟට අපි මොනවද ඇණවුම් කළ යුත්තේ?
ලොබ්ස්ටර්? පැස්ටා?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සහ ප්‍රමාණයක් ඇණවුම් කරන්න.
අද රෑ ගොං මහත්තයාගේ සංග්‍රහය ඒක වෙයි.
-අනේ මගේ, ඇත්තටම?
-ඇත්තටම?
මගේ උදේ ආහාරය සඳහා මට ඇති තරම් ඇණවුම් කළ හැකිද?
සමාවෙන්න,
මෙහි මිල අධිකම කෑම කුමක්ද?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
-පුදුමයි. ඔවුන් මෙහි ඇබලෝන් විකුණනවා.
-අනේ මගේ.
-ඇබලෝන්?
-අපි මේක ඇණවුම් කරන්න ඕනේ.
-මේසයකට එකක්.
-හොඳ ඇමතුමක්.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඉන්න.
අපි කිම් මහතාට සහ යූ මහත්මියට ආරාධනා කළ යුතුව තිබුණා.
අපි හැමෝම එකට ඒකේ වැඩ කළා.
ඔවුන් දෙදෙනාම කාර්යබහුලයි.
ඔවුන් කලින් ඉවර කළොත් එනවා කිව්වා.
ඔවුන් ඒක කරයිද කියලා මට හිතෙනවා.
අපට අවශ්‍ය නම් අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම බලා සිටිය යුතුයි.
අපි කළ යුතුයි.
කිම් මහත්තයා! මෙතන.
-මෙහෙට එන්න.
-සමාවෙන්න?
අනේ දෙවියනේ.
ටා-ඩා!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-මගේ පළමු උපන්දිනයට සාද මේසයක්.
-මොකක්ද?
මම සූදානම්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයාට ටිකක් හිනා වෙන්න පුළුවන්ද?
නියමයි.
ඔයාට කෑමෙන් ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
නියමයි. ඒක හොඳයි වගේ.
තත්පරයකට මට සමාවෙන්න.
ජි-හයෝක්
යූ හා-යොං
-ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
-ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
මොකක්ද? කවුද මේක ඉවර කළේ?
මේක පුදුමයි.
වයින් වතුර වගේ බොන්නේ කවුද?
ඔයාට පේනවා,
මම හරිම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
-මෙන්න ඇබලෝන් රිසෝටෝ සහ ලසඤ්ඤා.
-අනේ!
-ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
-අනේ දෙවියනේ!
-ස්තූතියි.
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මහත්තයා ගොං.
කරුණාකර පළමු කටගැස්ම ගන්න!
ඇයි, ස්තූතියි.
-මටත් ටිකක් දෙන්න.
-හරි.
ඔවුන්ගේ ඇබලෝන් ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඇබලෝන් වලට ආසාත්මිකයි,
නමුත් මට පරිපූර්ණ හොඳ ආහාර නාස්ති කළ නොහැකි විය.
ඔහ්, හරි.
ජින්-හුයි, ඔබේ මිතුරා පිළිබඳ යාවත්කාලීනය කුමක්ද?
ඔයා ඇයට කිව්වාද
ඇගේ සැමියා වංචා කිරීම ගැන?
මට අවස්ථාවක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයා...
මම කියන්නේ, ඇගේ සැමියා පාපොච්චාරණය කළා.
-අනේ මගේ.
-මොකක්ද?
එයා පිරිසිදුව ආවාද?
ඒ අවජාතකයා ඇයට කිව්වා,
"මම හිතන්නේ මට මගේ ජීවිතේ ආදරය හම්බුනා."
ඔහු කුණුහරප ටිකක් කිව්වා
ඒ වගේම එයාට ඕන නෑ කිව්වා
මුදල් හෝ භාරකාරත්වය, දික්කසාදයක් විතරයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද, නන්-සුක්?
ඒක නම් පට්ට ගොන් වැඩක්.
ඇයට එයාව දික්කසාද කරන්න බෑ.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
-හරි, ඒක එයාට විතරයි ප්‍රයෝජනේ.
මම හිතන්නේ මම එයාට යන්න දෙනවා.
කුමක්ද?
මම නොදැන සිටියා නම් ඒක එක දෙයක්,
නමුත් මම දැනටමත් දන්නවා
ඔහු තවදුරටත් මට ආදරය කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක මට තවත් දුකක් වෙයි කියලා.
-මම ඔයාව ගන්න එන්නද?
-ඒක හරි!
ඔයා තාම එළියේද?
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් ගත්තා.
මම හොඳම කැපුම් සංස්කරණය කර ඔබට එවන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මුළු ස්ථානයම කුලියට ගත්තා
රූගත කිරීම සඳහා.
පළමු උපන්දින උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
මම ඔබව රැකියාවේදී හමුවෙමු.
-කෑමට ස්තූතියි.
-හරි.
-හේයි, ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර යන එක හොඳයි.
-අනේ දෙවියනේ.
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-හරි. ඉන්න.
මගේ දෙවියනේ!
මමත් යන්නම්.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ඉන්න, ලී මහත්මිය!
-අපි බෙදා ගනිමු. අපි එකම විදිහට යනවා.
-ඔහ්, හරි.
අපි ඉවරයි.
මොකක්ද?
ඉන්න, හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් හැමෝම ගෙදර ගියා.
අනේ නෑ.
ඔවුන් මේක කන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අයිස්ක්‍රීම් ගත්තේ?
ඔයා බීලා. ඔයා බිව්වේ
හෙට දවසක් නැති ගානටයි.
නෑ, මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ.
මට දෙවන වටයට යන්නත් පුළුවන්.
බලන්න?
මම දැන් පොඩ්ඩක්වත් බීලා නැහැ,
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
එක, දෙක. චා, චා, චා.
එකක්, දෙකක්…
ඔයා තමයි බීපු කෙනා, ගොං මහත්තයා.
අපි එච්චර බිව්වෙත් නෑ.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
-අනේ ජීස්.
-පරිස්සම්.
පරිස්සමින්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මිස්ටර් කිම්ට කතා කරන්නම්.
ක්ලෝවර්.
මම ඔබට කිව්වා.
එය ඵලදායී වුණා නේද?
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එක
ඔයාට දිනන්න උදව් කළා.
ඔව්, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
ඔයා මගේ වෙනුවෙන් බොරු කිව්වා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
-මට කියන්න එපා--
-මම නොදැක්කා වගේ හිටියේ කොහොමද? මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එන්න.
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
ඒ ඔක්කොම?
-එතකොට ඔයා දන්නවද ඔයාගේ මහත්තයා--
-ඇත්තෙන්ම.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඇබලෝන් කැඳ.
ඉඟුරු තේ.
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම දුන්නා.
ඔයා ඇබලෝන් වලට අසාත්මිකයි කියලා බොරු කිව්වා.
ඊට කලින් පවා, ඔයා හොඳ කෑම ඔක්කොම මගේ ඉස්සරහින් තියන්න වග බලා ගත්තා.
ඔයා බය වෙලා මගේ ඔළුව රිදෙයි කියලා
මේස කොන වැහුවා.
-නමුත් ඔබ එය කිසිවක් නොවන ලෙස මවා පෑවා.
-ඉන්න.
ඇත්තටම!
ඒ මම නිසා...
මම දන්නවා.
ඔයා මට හොඳයි
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා විතරයි.
නමුත් තවමත්…
මම මාවම රවට්ටනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද...
ඔයා මට වඩා හොඳ නම්,
මම සතුටින් ඉන්න තරමට, නමුත් ඒකත් අමාරුයි.
මොකද මම ඒකට සුදුසු නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඉතින්...
මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
මමත් පොරොන්දු වෙනවා...
අදින් පස්සේ නොසැලී ඉන්න.
ඔබේ ආහාර හොඳින් හපන්න.
හොඳයි.
කණගාටුයි. ඊයේ රෑ ඔයාගෙන් ආපු හැම මග හැරුණු ඇමතුමක්ම මම දැක්කා.
මගේ ෆෝන් එක බලන්න බැරි තරම් බීලා හිටියේ.
ඒක හොඳයි.
මෙන්න ඔයා.
වාව්, වියළි පොලැක් සුප්.
පුතේ කිම්චිත් ටිකක් බොන්න.
මචං, ඒක තමයි නියම තැන.
ඊයේ රෑ ඔයාව ගෙදර ගෙනාවේ කවුද?
ඊයේ රෑ?
මම ගෙදරට ටැක්සියක් ගත්තා.
මම බොහෝ විට එහෙම කළා.
ඔව්, මම එහෙම කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබ ගොඩක් බොන්න යනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්
මට කතා කරන්න.
හරි.
-ජින්-හුයි.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
මේකයි වයින් වල තියෙන ප්‍රශ්නේ.
මගේ ඔළුව එක දිගට පැද්දෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ බඩවැල් පවා පැද්දෙනවා.
මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, ඩා-රිම්?
මම පැද්දෙනවා වගේ දැනෙනවා...
මම පැද්දෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඒ මොකක්ද?
ජැං මහත්මිය, ඔබ ගස් සිටුවීම සඳහා පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීම භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
හරි.
බේ මහත්මිය සහ ලී මහත්මිය,
ඔබ උත්සව ස්ථානය සුරක්ෂිත කර රාජ්‍ය ආයතනවලින් සහයෝගය ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
මිස්. යන්න, ඔබට මාධ්‍ය නිවේදනය සකස් කළ හැකිය.
තේරුණා.
මාර්ගය වන විට, ගොං මහතා කොහෙද?
ඔහු CSR කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ රැස්වීමක සිටී.
ව්‍යාපෘතියේ පරිමාණය සලකා බලන විට,
අපි ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
සෑම විටම අනෙකුත් කණ්ඩායම්වලට සහාය දීමෙන් පසු,
අවසානයේ අපි සහයෝගය ලබා ගැනීමේ කෙළවරේ සිටිමු.
ප්‍රමුඛ දෙපාර්තමේන්තුවක සිටීමේ බලය එයයි.
මම හිතන්නේ ඒ තණතීරුව දිනපු එක
හොඳ නැහැ.
අවසානයේදී, අපි හැම දෙයක්ම කළ යුතුයි
අපි කිව්වා අපි කරනවා කියලා.
මම දන්නවා, හරිද?
මම සතුටුයි, නමුත් මේක අමාරුයි...
ඔයා මට වඩා හොඳ නම්,
මම සතුටින් ඉන්න තරමට, නමුත් ඒකත් අමාරුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා
අදින් පස්සේ නොසැලී ඉන්න කියලා.
-මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-ඒක කැරපොත්තෙක්ද?
-ඒක කොහෙද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක සිහිනයක් වෙන්න ඇතිද?
ඉන්න, මම අවුල් කළාද?
සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා.
ඔව්?
ඉතින්...
ඊයේ රෑ ගැන...
මම...
අපි...
මම මේක අහන්නද නැද්ද?
මගේ කුලී රථ ගාස්තුව ඔයා ගෙව්වද?
ටැක්සි ගාස්තුව?
ඔව්, මම ඊයේ රෑ කළු වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වද කියලා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒකෙන් එකක්වත් නැද්ද?
නෑ, මට එක දෙයක්වත් මතක නෑ.
මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මටත් මතක නෑ.
මමත් අඳුරු කළා.
ඔයාටත් මතක නැද්ද?
එක දෙයක්වත් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාත් සැහැල්ලු කෙනෙක්.
ඔයා මත්පැන් පානය අඩු කළ යුතුයි.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
අදින් පස්සේ නොසැලී ඉන්න මම පොරොන්දු වෙනවා.
YU TAE-YEONG
මිස්. ගොං!
මිස්. ගොං.
මම සැඟවුණු කාඩ්පතක් ලබා ගත්තා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පෙරළා දමනු ඇත
ඉදිරිපත් කිරීමේ ප්‍රතිඵල.
සැඟවුණු කාඩ්පත කුමක්ද?
කරුණාකර බලන්න.
මම මේ තරම් කාර්යබහුලයි.
ඒ ගැන මොකද? ඒ කවුද?
හොඳින් බලන්න.
මේ මව් TF කණ්ඩායමේ ගෝ ඩා-රිම්,
ඒ තමයි කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හ්යොක්.
විවාහක කාන්තාවක් අතර අපකීර්තිමත් සම්බන්ධයක්
සහ සභාපතිවරයාගේ පුතා.
මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි විය යුතුය
මව් TF කණ්ඩායමෙන් මිදීමට
සහ ටේයු C&T සමඟ විවාහය පවා අවලංගු කරන්න!
ඉන්න, නමුත් මේක බලන්න.
ඔයාට ඇත්තටම එයාලගේ මූණු පේන්නේ නෑ.
ඒ එයාලා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඉන්න.
ඒක ගෝ ඩා-රිම් වෙන්න ඕනේ.
ඒ ගෝ ඩා-රිම් සහ ගොං ජි-හියොක් මහත්මයා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ කණ්ඩායමේ බාලයා ඒවා දුටුවේ—ඔවුන්ගේම දෑසින්.
ඉතින්?
මම එය නිදහස් කළ යුතුද?
අපි එය නිදහස් කිරීමට යන්නේ නම්,
අපි එය නිසි ලෙස කළ යුතුයි.
මේ දෙදෙනා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
තවත් සාක්ෂි එකතු කරන්න,
එවිට ඔවුන්ට එයින් පිටතට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
කොන්ක්‍රීට් සාක්ෂි.
තේරුම් ගත්තා.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයෝක්
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මාධ්‍ය නිවේදනය සඳහා කෙටුම්පත ලියමින් සිටිමි.
මට ඒ ගැන තව ටිකක් වැඩ කරන්න ඕන.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
මෙය කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කෙසේද?
මෙය මාධ්‍ය නිවේදනයකට වඩා සටන් පාඨ ලැයිස්තුවක් මෙන් කියවේ.
එහෙමද?
සමාවෙන්න.
මෙම මාර්ගගත ලිපිය දෙස බලන්න.
ඔබට ශීර්ෂ පාඨය, ඊයම් සහ ශරීරය දැකිය හැකිය.
හරිද?
-අන්තර්ගතයට ඇතුළත් වන්නේ
-ඔව්.
-කවුද, කුමක්ද සහ කෙසේද.
-කවුද...
කෙසේද.
-දෙවනුව,
-ඔව්.
-ප්‍රධාන පද දෙකක් හෝ තුනක් ඒකාබද්ධ කිරීමට උත්සාහ කරන්න
-හරි.
ප්‍රමුඛ පෙළේ සිට
නිර්මාණාත්මක ප්‍රකාශන කිහිපයක් සමඟ.
-තේරුණා.
-ඔව්.
පසුගිය මාධ්‍ය නිවේදන ගොනුවක් තිබිය යුතුයි.
ඉන්න.
හරි.
ඩා-රිම්, ඔයාට අසනීපයිද?
නැත.
මා දිහා බලන්න.
-අපි ඔයාව රෝහලකට එක්කන් යමු.
-නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට බෙහෙත් ටිකක් ඕනේ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින විට ඔබ මුරණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
මට ඔබට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම තවදුරටත් එය කළ යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා අමතක කළාද?
ඔයාගේ සියලුම අවයව මගේ.
මම කරන්න යනවා
ඒවායින් මට ඕන දෙයක්.
ඉතින් මම කියන විදියට කරන්න.
හදිසි කාමරය
ඒක ආතතිය නිසා ඇතිවන බඩේ කැක්කුමක්.
ඇය මෑතකදී බොහෝ ආතතියකින් සිටි බව පෙනේ.
ඇය ඉක්මනින් සුව විය යුතුයි,
ඇය අවදි වූ විට ඇයව නිදහස් කළ හැකිය.
අපි බලමු එයා බෙහෙත් වට්ටෝරුවට අනුව කොහොමද කරන්නේ කියලා
සහ ඇයව පසු විපරමක් සඳහා ගෙන එන්න.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඒ ඔයා මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් නිසා.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉතින් මේකෙන් ඔයාව රැවටෙන්න දෙන්න එපා...
නැත්නම් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න එපා.
SEON-U
නමුත් දැන්,
මට ඕනේ එකම කෙනා වෙන්න...
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මට වෙන්න ඕන...
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න එකම කෙනා.
මම හිතන්නේ...
මට පිස්සු හැදිලා.
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයා ගෙදර ගිහින් මගේ පැත්තෙ හිටියෙ නැද්ද?
ඔබ ගැන සොයා බලනු ලැබේ.
දුර තිබියදීත්,
කනස්සල්ල පවතී.
මට පෙනෙන්නේ ඔබ සහ ගොං මහතා වගේ
කණ්ඩායම් නායකයෙකුට සහ කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුට වඩා වැඩි යමක්.
ඩා-රිම් යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මට ගොං මහත්තයාගේ ලිපිනය හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ මහත්තයා දන්නවද?
මම හිතුවා ඒකෙන්
යම් සැනසීමක් සහ ශක්තියක් ලබා දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා--
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ අනියම් සම්බන්ධයක් කියලා.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් පැටලිලා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් කිම්